# تمت الترجمة بواسطة #
|| يوسف فريد - محمود فودة ||
Synced by: MoVieZ.MaSteR
"مشاهدة ممتعة"
الشرطة تطالب
تزويدها بالمعلومات
|| صياد الليل ||
،للطالبة ذات الـ(24) عامًا
(أليسون وودز)
،)ابنتي (سارة كولينز
مختفية منذ تسعة أيام
أخر رؤية لها كانت
وهي تغادر صالة الرياضة
(بـ(واشينغتون
قد تكون قابلت شخص بطريقها
أعلم بأنها بمكان ما بالخارج
نحن نصلي لليوم الذي
يجب أن نجد الجثة -
نحن نفتقدكِ -
نحن نحبكِ
لن نستسلم أبدًا
لا تخبريني بما يجب
فعله بالمنزل
هذا منزلي
!قوانيني تسير فيه
لا تتحدثي لأنكِ
!تطفلتِ عليّ
كم مرة قلت أن
تستخدم جرس الباب؟
سأكون جاهزة بعد دقيقة يا أبي
لقد تطفلت أمي على وسائل
تواصلي الاجتماعية
لا حق لكِ لفعل هذا
لدي كل الحق
لأفعل هذا يا أنستي
كان عليكِ أن تطلبي أولاً
أترين؟
أتريد رؤية الصور التي
تنشرها ابنتك لنفسها؟
أو المحادثات التي تخوضها
مع أشخاص غرب تماماً؟
(هذا لا شيء مقارنة بصور (كيم
و(كيلي) الشخصية وهم عُراة
أسفة يا أبي، سأمسح هذا
أجاهز للمدرسة؟ -
اجلسي -
أريني هؤلاء الذين
تتحدثين معهم
أتقصد الأولاد؟
يمكنك التحدث مع أولاد
الأولاد هم من
سيحاولون التحدث إليكِ
أنا لا أقبل طلب صداقتهم
لذلك هناك من يراسلني منهم
وهل تجيبين؟
إنهم يزعجونني
كانوا يصطادونكِ
وأنتِ وقعتِ في الفخ
قيمي الموقف مثلما
علمتكِ أن تفعلي
مالكوم) هذا)
كل صوره أخذها هو شخصيًا
!وأنظري لزاويا صوره
إنه يحاول إقناعنا
بأن هناك شخص
آخر هو من يلتقطها
وكل أصدقائه، فتيات
هل فهمتِ قصدي الآن؟
.. كل الرجال
خنازير
أعلم
أيمكننا الذهاب للمدرسة الآن؟
أجل، احضري أغراضكِ
.. فكري بها
مسفينة تدور
ستكونين متوترة
أن تبدأي
وخائفة قليلًا
ولكن بمجرد أن تبدأي
الإندفاع
أشكرك على هاتفي، بالمناسبة
هذا هاتف سري، تذكّري
لما لا نبدأ بخلع ملابسنا
قطعة تلو أخرى؟
مثير
حقًا؟
لا أيّها الأخرق
لقد وجدها السائق عندما
بدأ تفريغ الشاحنة
إمرأة قوقازية بعامها الثلاثين
،لديها الكثير من الكسور
الذراع الأيسر، كلا الساقين
هل قفزت؟
سأقول هذا أيضًا
لم تمُت فجأة
ولكن نظرً لإصاباتها ودرجة
الحرارة بعد وقتِ قصير
أستطيع القول أنها سقطت
من إرتفاع قد يصل لخمسين قدمًا
اسألي السائق إذا كان
قد توقف لوضع بنزين
وتحققي من الجسور
التي كانت بطريقه
قد يكون هناك كاميرات
مراقبة أو كاميرات آمن
ثمة ضرر عظمي كبير
في معصميها
وكدمات بعظامها
لقد كانت مربوطة
هكذا يبدو الأمر
كما أنها أخذت مكملات
غذائية وحبوب منع الحمل
وطبلة أذنها منفجرة
ولكن الجمجمة لا تزال سليمة
يعتقد المختبر بأنه نوع
من أجهزة زيادة الضغط
هل حددتم هويتها؟
لا
أياً كان الفاعل، احتاج كثيرًا
من الصبر والتفاني في الأمر
،إذا كنّا محظوظين
ستكون قضية مثيرة جداً
أجل، وإذا لم نكُن محظوظين
فإنه رجل يحب ضيوفه
أن يكونوا مقيمين للأبد
!مرحبا! يا إلهي
كيف حالك؟
حسنًا
أخمّن بأنكِ أصبحتِ
تعملين بقسم الإنترنت الآن
لقد تخليتُ عن كرسي الصالون
أصبحت أصنع ملفات شخصية الآن
وأرشد تفاعلاتهم
لا أستطيع الدخول بتلك الجهة
هذا لا يعمل
فقط انتزع رمزه وأغلقه
هذا حساس للغاية
يا (غيغ)، أنت تعلم
محاولة إجبار شخص ما
للكشف عن جدول أعماله
بدون دفعهم إلى واحد
!(راتشيل)
أسف، معذرة
لقد عاد ولدكِ -
حسنًا -
حسنًا
إسمعي، أنا بحاجة
لفحص بعض أصدقاء
ابنتي على شبكة
التواصل الإجتماعي
هذا جيد، أنت تجاريها
هذا جيد جدًا
و(أنجي)، كيف حالها؟ -
ما طلبته فقط -
أشكركِ
بدا لطيفًا
ما هذا بحق الجحيم؟
من أنت؟
إسمع أنا .. لم أفعل
أي شيء خاطىء
لقد عرفتَ 94 فتاة
يبدو بأنك قابلت 13 منهن
ومارست الجنس مع أربعة منهن
هل هذا خاطىء أم ماذا؟
.. أنا لم
أنا لم أجبر أحد منهن
هناك اختلاف بين إجبار
نفسك على واحدة
وجعل فتاة أن تخضع لك
ماذا تقول بحق الجحيم؟
لا أستطيع الشعور
الاثنان وتسعون ألف دولار التي معك
والثمانية ألاف الأخرى التي بالبورصة
سأجلب، سأجلب مساعدة
سأذهب، سأذهب لأتعالج نفسيًا
لست بحاجة لهذا
فهو لا يعمل على أيٍ حال
تم تسليط الضوء عليه
من قِبَل قناعتك السابقة
!يا إلهي
ماذا فعلت بي؟
وقّع على هذا
سيتم تقسيم أموالك
على الفتيات التي أذيتهن
خُذ واحدة مرتين
باليوم لبقية حياتك
إنها لإيقاف
هرمون التيستوستيرون
طبيبك سيصفه لك
ماذا يحدث لي؟
لقد جردتك من سلاحك
.. إنه لا يزال معك، ولكنه
لم يعُد بإمكانك
الحصول على الإنتصاب
ولقد قطعتُ خصيتاك أيضًا
ولم يكُن لديك من الأساس
إذا أبلغت الشرطة عن هذا
سأنشر الصور التي تخفيها
بحاسوبك لدفتر عناوينك كله
هل كلامي واضح؟
لمَ هذه بالذات؟
إنها معزولة
إنه طريق طويل سيرًا
على الأقدام
كان هناك من يطاردها
كان القفز هو خيارها الوحيد
لن أحصل على الكثير من هذا
يجب أن تظِل ساخنة
معك الخبز الذي أحبه
متى ستحصل على الأثاث
المناسب لهذا المكان؟
،أتريدين مكاناً جيد للجلوس
سأجلب لكِ أريكة
لا، عنيتُ لك
هناك أوراق
بكل مكان، أعني
هذا غريب، كما تعلم
إنه منزل، أنت تجلس
هذه لكِ
إنها جميلة
هناك جهاز بث بها
حسنًا، ليست جميلة جدًا
ينبعث منها الإشارة التي
يغذي الهواتف المحمولة
إذا كنتِ قريبة من
واحد، فسأستطيع تعقبكِ
أيجب أن تستخدم هذا؟
إنها صعبة جدًا
أيمكنك أن تساعدني
بهذا لدقيقة، معي
أين ملفي؟
راتشيل) أخذته) -
(راتشيل) -
راتشيل) لديها وسيلة ) -
لقد أرادت المرور من هذا -
لمنطقة أكثر خصوصية
أجل
وأين هي؟
إنها تتناول غدائها
الغداء؟
أجل، إنها تأكل
أهذا طفلك؟
أجل
أتجلب طفلك للعمل؟
عندما لا يكُن بمقدورة حبيبتي
أجل
.. وماذا
!اللعنة
!أكان عليك إخباره بشيء
ما كان من المفترض أن أفعل؟
فلتقُل أي شيء
ألم تتنقل منذ عام مثلًا؟
لا عجب أنك لن تسمح لي
أجل
وإنها تعمل لي
لا شخص يقول أنه
يجب أن يكون جميلًا
أمي تقول
أنا أفعل ما أريد
وأنتِ تفعلين ما تريدين
سأحضِر البيتزا
لقد اخبرتكِ لن
تحبي قضاء الوقت هنا
ألا تريد المنزل الجميل مجددًا؟
أريد الإستحمام
والعودة للعمل وحسب
لن يأتِ
أشعر بالملل، سأعود للمنزل
تعال وخُذني
حسنًا، أنا جاهزة حتى أغادر الآن
أشكرك -
حسنًا -
إذن، أنتِ هنا منذ فترة
أين والدكِ؟
بالسجن
أتعرفين، يجب
أن تقفي مستقيمة
أثدائكِ ضخمة، تباهي بهما
كان هنا فتاة شابة هنا
هذا الشيء الصغير كريه الفم؟
إنها هي
لقد غادرت للتو
هل أنت بخير؟
!حرِك سيارتك -
هل تأذيت؟ -
!ابتعد عن الطريق
!حرِك سيارتك
!أنت بحالة صدمة
!حرِّك سيارتك اللعينة -
!أنت بحالة صدمة -
!كل شيء على ما يرام
!ساعدوني
!فليساعدني أحد
!الشرطة
لقد دفعني جانبًا
إنه ثمِل أو شيء
من هذا القبيل
سيدي، انزل من السيارة، رجاءًا
إنه يدير المئات
من الملفات الشخصية
يتم ترقية كل شيء أليًا
ولكنه بالكاد يستخدم نصف قدراته
،إذا حدث أي شيء
فقد علم نفسه بنفسه
لماذا أعرفه؟
،لقد كان قاضيًا
وكان جيدًا
لقد تعامل مع كثير
من قضايانا الجنائية
لقد إستقال عندما قُتلت عائلته
زملائي لديهم بعض
الأسئلة حول المعدات التي بسيارتك
هناك فتاة شابة بالخارج
إنها مخطوفة -
أجل -
يقول بأنه قام بتزويد فتاة بمتعقب
إنه يستخدمها كطُعم
الإشارة انتهت هنا
إنها تتحرك، لقد فقدناها
!حياتها على المحك
!الآن! بتلك الثانية
!وها نحن ذا، نتحدث
(سيد (كوبر
!أخرج من عندك وابحث عنها
جهاز تعقبك، كيف يعمل؟
الهواتف الخلوية
لدينا تأكيد عن وجود إشارة
للهواتف الخلوية
قادم من الطائرات الآلية
حوّل هذا
ثلاثة تشارلي"، هنا 119، دقيقتان"
(خارج جسر (هادسون
ستحافظ (10-4) على وضوح
الطائرات حتى ذلك الحين
لقد وصلت الطائرات
يتم تحميل إشارة جهاز التعقب
يتم إيصال إشارة
الطائرات
تم تحديد الهدف
الهدف موجود على بُعد ميلين
شمال شرق موقعك الحالي
!تبًا
!انخفض! انخفض
!انخفض بحق الجحيم
ثمة صدمة بالآنسجة
المحيطة لطبلة الأذن
أتسمعيني؟ جيد
سأعود مجددًا
بالرنين المغناطيسي
جولي)؟)
أتتذكرين كم قضيتِ بالأسر؟
أتعرفينه؟
أتتذكرين رؤية
أي فتاة أخرى؟
أنا أسفة على
طرحي لتلك الأسئلة
هل أنتِ بخير؟
أنا بخير، لم يلمسني
أنا أسف جدًا
لا بأس
ألديك دقيقة؟
!اللعنة عليك يا صاح
يجب أن تفكرا بجدية
عمّا تفعلانه
ماذا نفعل؟
لأنني متأكدة
أننا سبب القبض عليه
فلنعُد للمنزل
رجال الشرطة غير مفيدين
لقد ظهرتم بعدما حدث ما حدث
(سايمون ستولز)
هل اسمك (سايمون ستولز)؟
للمعلومية، أي
شيء تفعله أو تقوله
قد أو سيتم استخدامه
ضدك في المحكمة
أتحب أن تزودك الدولة بمحامٍ؟
قُل كلمة "لا" رجاءًا
إذا كنت لا تريد
محامي الدفاع
.لا
عام الميلاد 1987
"المالك الوحيد لـ"42 ماري لاين
صمام الهواء المضغوط
مصنوع بطريقة خصيصة
لذلك لم يكُن هناك
أي ضرر بالجمجمة
إندفاع الهواء
يدمر الآنسجة وليس العظام
إنه مرتاح للغاية هناك
.أجل
لقد تسببت بالكثير من
الألم للكثير من الناس
وأفضل شيء
بإمكانك فعله الآن هو مساعدتنا
هكذا جعلهن جميعًا صُم
لقد طلبتِ أن تكوني هنا
وأنا طلبت منك عدم القدوم
(سايمون)
هل أنت خائف منه؟
أتسمعني؟
أتسمعني؟ أيمكنك ساعي؟
اجعلوني أعود للمنزل، رجاءًا
أنا أحب نفسي للغاية
للغاية
!للغاية
!(سارة)
!(سارة كولينز)
!(سارة) -
صه، صه -
لا يمكنك أن تكون هكذا هنا
قالوا بأنهم
وجدوا البعض أحياء
سأجعل هذا الضابط يساعدك هنا
(سارة كولينز) -
سيساعدك -
لقد فقدتها -
سيدي؟ -
سيهتم بك
لقد فقدتها منذ 4 أعوام
!أبي
إنه يحدّق لنفسه منذ
ثلاث ساعات دون حركة
هذا يُسمى الشعور بالذنب
لا يمكنني قراءته
إنه ضعيف ولكنه اجتماعي
..  إنه أقرب
لإضطراب طفولة تفكيري
أتريدين الأخبار
الجيدة أم السيئة؟
السيئة
وجدوا الكثير من الحمض
النووي مجهول الهوية بهذا المنزل
إنه عملكِ أن تدخلي برأسه
وأن تعلمي ما فعله
الكثير من العائلات بحاجة لهذه النهاية
وما هي الأخبار الجيدة؟
حسنًأ، إنه خائف مني
لذلك سأذهب لمنزلي وسآكل
وقد أنام لأسبوع
بصراحة، أنا أحسدك
لن أكون هنا أو بالمنزل
تعال بجواري يا أبي
أنا لا أنام جيدًا
انتظر حتى أحط في النوم
ماذا كنت عندما
كنت بنفس عمري؟
المشاكل
إعتدنا أنا وعمكِ
أن نركب الدراجات
على الشاطىء طوال اليوم
كنّا نسقط بالرمال
لم نكن نستيقظ
إلآّ منتصف الليل
كانت جدتكِ تغضب
كانا مشاكل جمّة
ماذا؟
ماذا تفعل؟
ماذا يحدث هناك بحق الجحيم؟
!توقف
!لقد وضع فخًا بالمنزل
ماذا؟
!لقد قتل ست شرطيين
!هذا ما عليه الأمر
!أيّها القذر اللعين
!اخرج! اخرج
!(سايمون)
!يا لك من لعين
لا بأس، الأمر على ما يرام
لا أريد هذا -
(سايمون) -
إنها ليست لعبة
بلى، إنها لعبة
ماذا؟
فلنلعب لعبة
لأنكم جميعكم بنفس الشكل
!يا لك من لعين! لعين -
!لا بأس -
كل شيء على ما يرام
لا بأس، أنت جيد
أحسنت، إستمر
أبي يحرقني بالغابات
علِمني كيفية لعب لعبة
لقد كان يجمد الحرارة
كان يحرق البرودة
كنّا نلعب لأن
ملابسنا كانت تحترق
ملابسنا تحترق
!هل تغفلهم وتحاول أن تهرب
ستحاول أن تهرب كثيرًا
ولكنك لن تهرب أبدًا
لن يمكنك أبدًا
أن تتمكن من الهرب
لن تتمكن من الهرب -
هذا عظيم -
ثم عندما ينبحون بقفص كالكلاب
!ويبدأون بالنباح
ويبدأون بمحاولة عضك
ويحاولون أن يخدشوك
!ويبدأون بضربك
إما كان لعوبًا، إما كان غاضبًا
يستحيل أن يكون الاثنان
.. متحمس كالاطفال أو أعني
لا تدعيه يخدعكِ
هذا الرجل شرير
لقد مات شت رجال
.. شرطة اليوم أثناء تفتيشهم لمقر
رجل أبيض بعمر الثلاثين تقريبًا
والذي تم إكتشاف العديد من النساء
محبوسين بقبوه
تم نقل الأحياء إلى المشفى المحلي
،)التقرير من (مينيسوتا
"كي أل للأخبار"
طننتك قد تكون هنا
،الصحافة بالخارج
يريدون بيانًا
أمعك قلمًا؟
أجل
لا تعليق
حسنًا
.. سأتحدث اليوم عن
المال الذي وجدناه بمنزلك
لديك حساب واحد فقط بالمصرف
ولكن نادرًا ما تسحب منه
من أين تحصل على المال؟
(سايمون)
أتعلم من أين حصلت على المال؟
الباحثين ليسوا
سوى حمقى خاسرين
من أين لك بهذا المال؟
بشاحنة
بخارج الباب الأمامي، يا عاهرة
هناك حشرة بأذني
هل يحضر أحدهم المال لك؟
من يحضر لك المال يا (سايمون)؟
(سانتا كلوز)
يأتي بالمساء
عندما أكون نائمًا
!ويرميها
!(سايمون)
أخبرني عن والدتك
ماتت
أمي ماتت
إنها لا تحبني
لا، كانت تحبني
كانت تحبني
هل آذتك؟
!لا
حسنًا، حسنًا، تعالي
لقد رأيت ما يكفي من هذا الهراء
ماذا؟
أريده اليوم بالمحكمة
ولكن قد يكن مريضًا
بانفضام الشخصية
أنا لا أهتم
أنا أريد الإنتهاء منه
لا يجب أن نفهم أي شيء
أريده خارج هذا المكان
إنه كالحليب الفاسد بالثلاجة
المحكمة، يتلقى
حُكم، السجن
أفهمتيني؟
أنا بحاجة لمزيد من الوقت
لديه صفات كثيرة، كل
واحدة لها مميزاتها
ولكن لا أعلم كم عددها
أو إذا كان على عِلم بها
.أظنه يتلاعب بنا
،هيا يا رجل
لقد حظينا بأطول أسبوع
لقد حظينا بأطول يوم
كيف يمكن لشخص مثله
أن يفعل ما فعله
بكل تلك المدة الطويلة
ولم يتم إيقافه أبدًا؟
هِز الشجرة
أوقف كل ما يقع
أمرك يا سيدي
لا، لا، لا، لا
لا
أحسنت القول
إنه ليس هو
هناك من يساعده
أنا لا أوافقك الرأي
إنه أكثر من قادر
على تخطيط لهذا العمل
!إنه أحمق لعين
الذي رأيته، أجل
ولكن هناك أكثر بداخله
إنها النقطة التي قصدتها
معي ملف قضية والدته
إيمي ستولز) مولودة)
بعام 1962
!انتحرت بعام 1995
أنت تطاردين أشباح
بينما كانت تعمل والدته
بمصنع الغسل والنسيج
بوقت إضافي، تم إختطافها
وإغتصابها بعام 1986
وتم إلقائها ببحيرة
لقد نجت وكانت
(حبلى بـ(سايمون
ما عنوان مصنع الغسل والنسيج؟
حسنًا
لقد وجدوا رسالة إنتحار
اقتربي أكثر
"الكتاب المقدس"
استمتعوا، استمتعوا به"
عاهرة (جودا) ماتت
تعالي أيتها الثعابين
لتتغذي على قدماي
النار، الثلج
المخيف الذي اغتصبني
بماله اللعين أجبرتُ
نفسي على الصمت
عار عليكم
.عار
أكرهك
أحبّك
حاولتُ أن أخبئنا
ولكن الشيطان يرى كل شيء
شيطاني الفتى الشيطان
جميلي الفتى الجميل
الأم آسفة للغاية
"خنفساء الشتاء أصبحت حرة
هل بؤلم؟
لا
لا تكوني سخيفة
أين (كوبر)؟
مهلًا يا رجل
اللعنة
كنتُ .. كنتُ فقط
أكون صديق
(أنا بحاجة لـ(كوبر
بإمكانه سماعك
أنا أسف، حسنًا؟
سأذهب فحسب
ضع هذه وإلا جعلتهم
يخصونك
لستُ متفاجىء بما تواجهه
ربما تتصرف الحيوانات
المفترسة بحالة إنفرادية
ولكن غريزتهم تجبرهم على العكس
إنهم يشعرون بالإرتياح عند
معرفتهم بوجود أخرين
مثلهم، دائمًا وحيدًا
أخبرني معلومات أكثر
عن طبيعة المجرمين، رجاءًا
هذا هو سبب موت
رجالك، أليس كذلك؟
لدى (سايمون) أصدقاء
مرحبًا
ماذا تفعلان هنا؟
هذا ليس جيدًا
للمعلومية
ليس لدي أي حقوق أو دعوى
بأي شيء بتلك الممتلكات
أنتم هنا غير قانونيًا
وأي شيء تجدونه بهذا الحاسوب
غير مقبول بالمحكمة
!تبًا
!أجل أيها المتخلفان
مهلًا، ماذا يفعل على أي حال؟
أنا أقرصن قرص
سايمون) الإفتراضي)
مما يُعتَقَد أنه مصدر موثوق
!للتبادل
لماذا تساعديه؟
لأنه لم يحاول أن
يضاجعني من قبل
ولن يفعل إذا إستطاع
إنه محتشم
معظم الرجال مقرفين
ليس كل الرجال مقرفين
خاصتك ليس هكذا؟
لا، خاصتي هكذا
لقد دخلتُ
من أنت؟
كم عدد القاضايا
التي عملت بها
كانت أدلتها ظاهرة ولكن هيئة
المحلفين إضطرت لتجاهل أدلة منها؟
.. مثل مغتصب
يشتري طريقه
للهرب من القضية
هناك من لديه
الشجاعة ليرفض
عرض المال
القاضي مثلًا
القاضي لن يسمع
بما فعله أبدًا
هذا لا يمنحك الحق
بقرصنة أغراض الناسـ أليس كذلك؟
إذا تناول أسد شخًصا ما
وحبسته وقلت له
"لا تفعل هذا مجددًا"
وبعد عشرة أعوام أطلقت
سراحه، ماذا سيفعل؟
ليس كل المجرمون حيوانات
البعض كذلك
ثمانون بالمئة من مرتكبي
الجرائم الجنسية يكررونها
.. ومع ذلك نحن
نسمح لهم بالعودة للشوارع
تم إخراج سبعة الشهر الماضي على
بُعد 15 ميل من تلك المدرسة
هناك خمسة من أصل
السبعة حيوانات مفترسة
.. إلا إذا كنت تعالج سبب
غريزة الإيذاء: الهرمونات
عندما تفعل هذا
معدل تلك العمليات يقل
بنسبة خمسة بالمئة فقط
لا يمكنك التفكير بأنه
هناك من سيرتكب جريمة
بغض النظر عن
العوامل الإجتماعية
لأنه صيق الفكر جدًا
هذا كالتفكير بأن جميع
المسلمين إرهابيين
لا أتحدث عن لون البشرة
أتحدث عن الصوت الذي
لا يتوقف في عقل المفترس
والذي يقول
"افعلها، افعلها"
أنت عنيد جداً
لتطلب السبب
أنا أعرف السبب
تظن أنك تُعاقب للسماح لكل
أولائك المجرمين بالخروج من السجن
.. ما حلّ بعائلتك
.كان مآساة ...
وأياً كان عدد المفترسين
.. الذين تقبض عليهم
.. والشعور الذي لديك
.لن يزول أبدًا ..
لقد اخترقنا خادمه الإلكتروني
(وكان يتكلم مع شخص يدعى (هانتر
"هانتر 71"
المتفجرات التي كانت في
"السيارة من "رباعي النترات بنتايريثريتول
منتشرة الاستخدام ومع ذلك
المركبات و الزناد فريدة من نوعها
كثافة عالية ومستقرة
تأثير منخفض للتصادم المحيط
مكلّفة وواستخدام عسكري
(قال (سايمون) أن (سانتا
يأتي ويترك المال في المنزل
أظن "سانتا" هذا
من دفع لصانع القنبلة
ابحثي عن أشخاص
عسكريين في الولاية
.ولدا عام 1971 ..
حسناً أي منهم
خبير في المتفجرات؟
!لم يعد في الخدمة
"نتيجة البحث: 3"
"لويس ريدستون"
،إلى الفريق
!إطلاق للموت
!سقط شرطي
!أنا غير محمي
!ليتقدم الجميع
!اوقفوا الضرب! اوقفوا الضرب
!استدر
!تراجعوا! تراجعوا
!انتظر
كلانا يعرف سبب وجودك هنا
لقد بعت زناد التفجير
لرجل اختطف وقتل
أكثر من عشر نساء
ماذا؟
ألا تقرأ الصُحف؟
ماذا صنعت له أيضًا؟
مانع إشارة للهواتف الخلوية
.. هذا ليس
أكان هو الذي حبس
كل أولئك النساء؟
.. أجل، شخص ما
أخبرني عن أمّك
أخبرني عنها
أراهن أنها كانت تكرهك
لقد أحبتني وحمّتني
حمّتك من ماذا؟
،إنها لم تعتني بك
لم تكن تحبّك
أجل -
لا أحد يحبّك -
.لا أحد. ليس لديك أحد
ليس لديك أحد -
كلا -
.ليظل معك ..
!كلا
أين (سايمون) الآخر؟
أود التحدث معه، أين هو؟
(لا يا (رايتشل -
هيّا -
ما هذه؟ أهي مثل الأثداء؟
!كلا -
أتحب تكبيل النساء؟ -
بل تحب ذلك. هيّا
(هيّا يا (سامون -
لا تفعلي هذا -
!ماذا فعلت بك؟ هيّا
أخبرني بما فعلت -
.كلا -
أخبرني -
(لا يا (رايتشل -
!لا! لا -
ماذا فعلت بك؟ -
!أخبرني! هيّا
!لم تدعني ألعب قط
كانت تضعني في
قفص دوماً مثل القرد
!مثل القرد
ماذا فعلت بها؟
ماذا فعلت بأمك؟
أجبروني على ذلك
أخبروني بهذا -
من هؤلاء؟ -
أخبروني بفعل هذا
من هؤلاء؟
!بحقك -
من هؤلاء؟ -
الأصوات في رأسك؟
أخبرني من يكون
أريد التكلم مع (سايمون) الآخر
.أريد التكلم مع الرجل
!أنا الرجل وأفعل ما يحلو لي
أتتذكر كل النساء اللواتي قتلتهن؟
أتذكرهن
من كانت الأولى؟
لماذا؟
أكرهكِ، إنه يتبعني
!بكل مكان
هذا وصلك لكِ بالأعلى
وقعت عليه
تعلمين لأعطيكِ مهلة
شكراً لك
هل أنتِ بخير؟ -
نعم كان يوماً حافلاً -
أتريدين الذهاب
لتناول بعض الضلوع؟
حبيبتي، أنا جاهز لأخذها
حبيبتي؟
هل أنتِ نائمة؟
مرحبا
مارشال)؟)
"الوقت يمر، اركضي يا غبية"
!ليخرج الجميع
.. أتعلم
يجب أن أصرخ على
الناس ليفعلوا ما أريد
.أنت لا
ماذا تفعل هنا؟
الجو بارد جداً
وفي منتصف الليل
.. لست
أعرف أنّك لا تريد
التواجد هنا
أحياناً أكره نفسي لهذا
اعتادت زوجتي معاقبتي
لأنني لم أتواجد قط هنا
ليس صوابًا فحسب أن أضع
نفسي مكانها حيث يجب أن تكون
أتفهم قصدي؟
اعتدت رؤيتك بحالة مزرية
تبدو ... طبيعيًا تمامًا
ما الذي حدث؟
... فقط
أنت تعلم ..
تهديد بقنبلة في مركز
الشرطة، ليخلي الجميع المكان
.أكرر، ليخلي الجميع المكان
هيّا، هيّا
مهلاً، علينا الذهاب
ارتدي هذا
!ارتديه
!تمكنت منك
!أصمت -
!تمكنت منك -
!(ريتشبل)
أين هو؟
في حبسّه، الطرد كان منك
لن يفجّر نفسه هكذا
هذا هراء -
ولماذا لا يفعل؟ -
لأن اللعبة لم تنتهي بعد
!أنت
أين سنذهب؟ -
"على حصان بزلاجة واحدة" -
"لأعلى التلال سنصعد"
"نضحك طوال الطريق"
"وبعض الأجراس نقرعها"
"حيث الروح مشرقة"
وما هي المتعة سوى"
"ضحك وغناء
"وقول الأغاني طوال الليل"
!اللعنة
أين هي؟
!لن أبارح مكاني
!(سايمون)
!(أليشا)! (أليشا)
!(أليشا)
!رباه
منذ متى وأنت تطهو؟
اعتدت على الطهو
لأمك طوال الوقت
لم يكن لدي سببًا
.. أعني ولكِ
هل يكون شعرك بحالِ
أفضل عندما لا يعتني به أحد؟
.اجل
كان مثالاً سيئًا
إنه خال من الغلوتين، أليس كذلك؟
لا أنني لا أتساهل مع الغلوتين
.لا، لستِ كذلك
ما الذي يحدث؟
عندما أنجبناكِ أنتِ وأمك
كانت متوترة جدًا من وظيفتي
فِرق الاقتحام خطيرة جدًا
،لذا انتقلت لقسم القتل
حيث الوضع هادئ
،ولكن بوجودك الآن
أصبح كل شيء شخصي
.حيث لا أتحمل حدوثه
جربت كل شيء
حتى العلاج
أتتخيلن وجودي
في العلاج النفسي؟
أنت تكره الكلام
إذًا راودك القلق
أن يحدث لي مكروه؟
لا .. في الواقع
.. لم أستطع فحسب
لم أستطع توقع أي شيء
تعلمين، عندما
تكونين نائمة ليلًا
والأضواء مغلقة يمكنك
رؤية الغرفة، صحيح؟
وإذا أنرتِ المكان ثم أطفئتها
فلا يمكنك رؤية شيء حينها
.. من أطاردهم
يعيشون في الظلام ...
وكان بوسعي رؤيتهم بكل
سهولة حتى جئتِ أنتِ
.. لأنه
.لأنكِ التور ...
الهواتف والحواسيب المحمولة
ممنوعة حتى عودتك لنا
لقد فهمت، لا مشكلة يا أبي
كن حذرًا
كانت والدة (سايمون) انتحارية
بعد الاغتصاب والحمل
لابد أنها زارت طبيبًا نفسي
هذا لا يهم، كل ملفات
تُهم الاغتصاب اختفت
ليس هذه، الدولة لديها
شروط تعويض صارمة
لحماية نفسها في حال
اقترف المريض الانتحار
السجلات  في مراكز الأزمات
بجميع أنحاء الدولة يتم جمعها سنويًا
كان (سايمون) ليعرف هذا
.ولكن لا أحد يعرف
يا له من إضاعة للوقت
معك (مارشال)، أريد فريقين
في مركز السجلات النفسية
ثمة ممر مملوء
بالملفات السخيفة هنا
!وجدتها
.حسناً، ابق كما أنت
أتريد مقابلة أمه؟
"آمي ستول)، مريضة "إكس -392)
حسناً .. تبدين بحالة حيدة
هل نمتِ جيداً؟
أفضل من ذي قبل -
والأكل؟ -
.دائماً
لا تزالين ترفضين
الموجات فوق الصوتية
كما تعلمين الأطباء
هناك لمساعدتك
انظر لهذا
بدأ يأتني هدايا
جميلة بالفعل
أجل، لقد اشريتِ هذا بالأموال
التي حصلت عليها من الاتفاق؟
أتظنين أنه بعدما أعطاك هذا
سيدعكِ أنتِ والطفل؟
حسناً، الجميع
يظنه رجلاً لطيفًا جداً
كانت تعرفه
،إذا وجدنا والده
(سنجد (سايموت
،وإذا جاء طارقاً ذلك الباب
منتظراً رؤية ابنه
لقد أّذنب (يهوذا) وغُفر له
وجدنا ملف الأم في الأرشيف
(عام 1976، (إيمي ستول
،اغتصاب وشروع في قتل
تم تسويتها في المحكمة
مقابل 1.14 مليون دولار
.ولكن اسم الدافع ليس مدرجًا
أحسنت الصنيع
أيمكنك الحضور
إلى المركز؟
سأبذل ما بوسعي
خذ راحتك
حسناً، لقد غطى آثاره جيداً
.نعم
اسم والده ليس مدرحاً
في أي من تقاريره الإجرامية
ولا يمكنني إيجاد أي
ذِكر له في قاعدة البيانات
إذا منحني المفوض
الوقت اللعين المطلوب
مع (سايمون) بدلاً
.. من الصراخ عليه
حينها ربما كنا سنعرف
أين يكون الآن
هل رأيك المهني سيكون
بهذا الشكل في التقرير؟
انظري، نعرف أنه كان
يعرفها ودفع لها
إذا لم يكن مالكاً
،لشركة الغزل والنسيج
.اعرفي من يمتلك المبنى ..
.أمرّره لك
"شركات "إم سي جي
لتوزيع الغزل والنسيح
(صاحبها هو (ديفيد ماكغوفرن
وشوهد مؤخراً في حادث
(سيارة مع (مايكل كوبر
!لم اراك
هل تأذيت؟
!أنت مصدوم! لا بأس
ماكغفرن) أيضا بمثابة)
رئيس مجلس المحسنين
"لشركة "فليكستون بريب
والذي يعيش يقيم
.حاليا في الحرم الجامعي
يا رفاق، يا رفاق
يا قوم، تعالوا معي
.معي يا رفاق
لا! لماذا؟
ما مشكلته؟
!ستموت
!أكرهك -
!(اترك السكين يا (سايمون -
!اترك السكين اللعين
أريد دُبّي
أرجوك، الدُب
المخيف، المخيف
!أريد دُبّي
أأنت والده؟
أريد دبّي
أرجوك، دُبّي
أريد الدب
لماذا فعلت هذا يا (سايمون)؟
لقد كرهته وما كان
!يتركني وشأني
إنه دُبّي
أري دُبّي
الدب
!أري دُبّي
!دُب أمي
أعطني الدب اللعين
أيتها العاهرة الماكرة
انظري لما أجبرني على فعله
!يكفي بكاء مثل الطفل اللعين
أتريدين أن تعرفي
ماذا فعلت بأولئك العاهرات؟
ثَمة الكثير فيهن
لا تعرفين شيئاً عنهم
أعطهِ ما أريد
دُبه
لم تريدين سماعه يبكي
مثل الطفل الصغير
لا أستطيع سماع المزيد
.أسكتِيه
.بدون دب .. لن يكون هناك جثث
.. لا شيء سوى تحسس ذلك
سأعطيك هذا
وستعطني كل شيء
(سامانثا كراولي)
ميتة؟
(كاثرين تايتس)
كلا؟
آليسون وودز)؟)
ميتة؟
(ربيكا تشاستين)
لارا)؟)
ميتة؟
إيميلي ريتشاردسون)؟)
(رايتشل بريدهوم)
فيكتوريا مارينغوف)؟)
إييملي فيليبس)؟)
!كلا
!لقد كان في منزلي
ما الذي تفعلينه هنا؟
هذا مستحيل، كان هنا
بالأمس طوال الظهيرة
ارتح واهدأ قليلاً
لن أفعل -
!(كوبر) -
اسمع، هل أذكّرك أن السبب
.. الوحيد لعدم القبض عليك
لأنك مشغول جداً
!بكونك مغفلاً
!(كوبر)
تعرف ليس لدي ما أخسره
اعثر عليها
اعثر على فتاتي دون أي مكروه
أو لن أكون مسؤولاً
عما سيحدث بعد ذلك
أين (لارا)؟
.. دعوني أتآسف أولاً
وبعدها سأخبركم ..
قبلنا اعتذارك
!ليس لك أنت أيّها الغبي
لمن في الخارج
.. دعني أتآسف على ما فعلته
وبعدها سأخبركم
أين هو مكان الأخيرة
هل هي حيّة؟ -
أجل -
.. ولكن الوقت يمر
الوقت يمر
.. الوقت يمر
من هو الذكي الآن؟
لا نستطيع المخاطرة
بخسارة فتاة أخرى
محال أن ينتهي هذا على خير
بالطبع لن ينتهي بخير
أرجوكم، أرجوكم
أرجوكم
تأسف لهم وحسب
.. ولكن أي شيء آخر
.وستتوسل من أجل حكم الإعدام ..
... أريد أن أقول
هل خطفت زوجتي؟
!انظر للصورة يا رجل
هل خطفتها؟
لا، لم أخطفها
إنها قبيحة جداً
السبب لعدم القبض عليّ
هو أن الشرطة وجميعكم
أغبى من العاهرات
اللواتي ضاجعتهن
!أيّها السافل
سيحاولون قتلك هنا
وفي المحكمة
لذا إلفتوا أنظارهم
ثم غادروا
أنا ذاهبة -
.قطعاً لا -
لا تزال (لارا) مخطوفة
ولن يتكلم معك
حسنا إذن، كوني حذرة
"الدورية 2010 تغادر "كروسلاند
"في شارع "أندوفر ستريت
أين وضع (لارا)؟
أين هي؟
أين (لارا)؟
أوقف شاشة 217
ضعيهم معاً على
الشاشة الرئيسية
لماذا تبقين مع زوجك
بينما تعلمين أنه يضاجع آخريات؟
كيف عرفت هذا؟
!تباً
!تباً لهذا
.. هيّا أيها المريض
تعال هنا
أين هي؟
!أخبرتي عليك اللعنة
أين (لارا)؟
!عليك اللعنة
!(لارا)
أين هي؟
أين (لارا)؟
أين هي بحق الجحيم؟
أخبرني
أحسنت
فتى مطيع
قُبلة
.أزل هذا الشيء اللعين
هل هذه (رايتشل)؟
!رايتشل) بالداخل)
خذ أنت الصغيرة
!(وأنا سآخذ (رايتشل
!رايتشل) تحبني)
!(مرحبا يا (رايتشل
بئس الأمر
!اللعنة
ماذا لديك؟
.. ثمة اثنان -
أجل أعرف، ماذا غير هذا؟ -
،قال أنه سيأخذ الصغيرة
أحضر ... حشرة الشتاء
.ولنرى من سيخرج
،لابد أنهما تبادلا في المدرسة
كلاهما كان هناك
وكان معنا واحد منهما فقط
حسناً فكّر لما قادم
وليس ما حدث
أين سيأخذهن إذا؟
آضف "حشرة الشتاء" إلى الكلام
"حان وقت لعب حشرة الشتاء"
"حشرة الشتاء، حشرة الشتاء"
"أين تذهبين في الثلج؟"
"يا حشرة الشتاء"
أنت، أنت
إن خرج أي أحد
يمكنك الذهاب بعدها
ثم نبدلهن -
!نتبادل -
!نبادلهن
ظننتك غاضباً مني؟
،توقف عن اللعب في أذنك
أنا غاضب منك
.وأحبك جداً
.حشرة الشتاء، الفيروس -
ليست هذه -
حشرة الشتاء"، حقيبة يد" -
لا، التالي -
"حشرة الشتاء"
التضحية الوثنية بالحيوان
بحرقه أو إغراقه
ألم تُلقى الأم في بحيرة؟
مكان البحيرة غير مدرج
في تقرير الشرطة
(احضري مقابلة (آيمي ستول
في أول دقيقتين
أكان شعوراً جيداً
عندما قتلت أبيك؟
أجل أحببته كثيراً
ولو كان شعوراً
جيداً، فلا بأس
أتتذكر؟
ستكون أمي سعيدة
لانه لن يتبعني لأي مكان
مثل الثعبان، الثعبان
أراد والدك أن يكون صديقك
.كما كان معي
ظنت الشرطة أنّه
كان يحاول إنقاذك
!أجل
.ولكن كان أنا فعلاً -
أنا، كان أنا -
لأنني أحبّك -
أحب نفسي -
لا أحد غيري يحبّك
أنا فقط أيّها الغبي -
(أريد (رايتشل -
(سآخذ (رايتشل
لأنها تحبني، تحبني أنا
والآن بما أن هناك حياة بداخلي
وهدفي في الحياة
.. هو إبقائها آمنة وحيّة
وبعيدة كل البعد
.عن نظر الشيطان
"جارِ التحميل"
حان الوقت للعب
"لعبة "حشرة الشتاء
"حشرة الشتاء"، حشرة الشتاء"
أجل، حسناً
مهلاً، مهلاً، تعال هنا
.عندما تجدهما، اقتلهما
.كلاهما، دون أي عبث
حسناً ها هي
الصقيع يلدغ أصابع قدمي
!أوشكت! أوشكت
!واحدة أخرى
!كادت تصيب! كادت تصيب
!(رايتشل)
!نزهة
!أجل
!دوري
!(رايتشيل)
!(هيّا يا (رايتشل
لا، لا، لا
لا، لا
!انتظر! توقف! توقف
!توقف
!رباه
حقًا؟ -
.يا إلهي -
.تعاليا، تعاليا
هل أنتِ بخير؟ -
أجل -
.ابقىا هنا
!محال
لا يوجد زر آمان فيه
انتظري، انتظري، يجب
أن نخبر (كوبر) بأنني بخير
.سيكون قلِقاً
!يا إلهي -
.كل شيء بخير -
.انظري إليّ -
!يا إلهي -
.انظري إليّ، انظري إليّ
،أعلم بأن الأمر ليس جيدًا
.ولكنكِ ستكونين بخير
.أعدكِ
اتفقنا؟
.حسنًا
لقد أخبرني بما فعلتهِ به
أتريدين رؤية الرجل؟
!أيتها العاهرة اللعينة
!أحب نفسي
!أريد نفسي
!أ... أريد نفسي
!دعه وشأنه
.أريد نفسي
دعه وشأنه
وإلا سأقتلها الأن
.لا أسمعك
!أيتها العاهرة اللعينة
اذهبي إلى هناك
.لا تؤذيه
.سأقتلها بحق الجحيم
.لا أسمعك
.سيتوجب عليك أن تقترب
.هيّا -
.لا تلمسه -
!لا تلمسه
!سأقتلها
.سأقتلها
.لا تؤذهِ
.لا تلمسه
!اتركه يذهب
.اتركه يذهب
أترى ما يحدث؟
!هذا يكفي
!حسنًا! هذا يكفي
سأضع ذلك المسدس
...على رأسها اللعين
.وأقتلها
،إذا سقطنا بذلك الثلج
فسنموت خلال 60 ثانية
!ستسقط بالثلج اللعين
!يا إلهي
أتعتقد بأن الموت يهمني؟
!لا
أنت مهتم بعدم
موته، ألست كذلك؟
...سأقتلك بحـ
.سأقتلك بحق الجحيم
.فكِر بكل ما فعلته لتخرجه
بإمكانك الحصول عليه أيضًا
.اتركها تذهب فحسب
!لا
.رايتشل)... اذهبي)
!أبقي هذا هنا
!أبقي هذا مصوباً هنا
!اذهبي
!اللعنة
.أريد نفسي
أنت تحب شقيقك، أليس كذلك؟ -
.نعم أحبه -
هل حقًا تحبه؟ -
.أجل، أريد نفسي -
.أجل
.حسنًا، تعال إلى هنا
.اذهب وأعطهِ عناقًا كبيرًا
!تعال
.تعال
!اللعنة عليك
،)لارا)
كتبتُ هذا
.. في حالة موتي
.ولقد تركتُ تعليمات معه
على الرغم أنكِ سمحتِ
،لي بأن أكون وصيكِ
.اعلمي بأنكِ كنتِ ملكي
... نوركِ
.أنقذني
.الأن، تألقي
،)عزيزتي (لارا"
"...نوركِ أنقذني. الأن، تألقي لأنكِ
مرحبا، أجل، نحن لن نفعل هذا
.لقد قلت أي شيء أريده
من أنتِ؟
،)أنا (رايتشل
أنا أعمل مع والدكِ
.(لابد أن تكوني (فاي
هل أنتِ متزوجة؟
.حاليًا، أجل
فاي)، (رايتشل) أنقذت حياتي)
إذن؟
هنّا، دعيني أساعدكِ
.حسنًا
# تمت الترجمة بواسطة #
|| يوسف فريد - محمود فودة ||
|| صياد الليل ||
# تمت الترجمة بواسطة #
|| يوسف فريد - محمود فودة ||
www.FB.com/Spider.Sub
www.FB.com/YousseFaridTheInterpreter